Así es, tenemos información de lo que ha
ocurrido en Ate, donde una joven ha sido
asesinada de una apuñalada en el cuello
cuando acudió a entregar un CPU que
había tomado prestado.
Parece venezolana la muchacha.
Fue asesinada a sangre fría y de una
certera puñalada en el cuello. La joven
cayó al pavimento y en cuestión de
segundos perdió gran cantidad de sangre.
Que es estudiante, deportista,
sana.
Y me cuesta que le hayan arrebatado la
vida de una manera tan cruel.
Estamos cansados de violencia
en este país.
La víctima fue identificada como Laura
Huere Guerra, de 30 años, una joven
dedicada a sus estudios y al deporte.
Salió de su vivienda con una CPU en las
manos para entregársela a un sujeto con
quien contactó por internet para
concretar la venta del equipo. Al llegar
al cruce con la avenida 26 de mayo se
encontró con el supuesto comprador. De
acuerdo con las primeras
investigaciones, el hombre se negó a
pagar el monto acordado. Ambos
discutieron y en medio del altercado el
sujeto la atacó con un cuchillo antes de
escapar.
En el cuello. Ha sido su solo corte.
Ha sido en la parte de la tráquea.
No, este, cerca a la a la vena, una de
las arterias principales.
Es lo que me dijo el doctor y que
que ha sido con arma blanca, que es un
cuchillo.
Sus vecinos intentaron auxiliarla y la
trasladaron de emergencia a un hospital,
pero lamentablemente llegó sin signos
vitales.
Estaba limpiándose las manos con arena.
Como quien queriendo borrar huellas.
Algo por el estilo.
No, este video ya se le entregó al el de
la fiscalía, tienen que pagar por lo que
ha hecho.
Los deudos esperan que las imágenes de
las cámaras de vigilancia y las
diligencias policiales permitan
identificar, detener al responsable de
este crimen.